{
  "Beceriler_Aldatıcı": [ "Blöf", "Kılık değiştirme", "Oyunculuk", "Yalan söyleme", "Duyguları saklama" ],
  "Beceriler_Aldatıcı_Doc": [ "Senin yüz ifadelerinin okunması bile oyunu kaybetmek anlamına geliyor. Sadece poker masasında değil, hayatta da her zaman bir adım önde olmanı sağlıyor.", "Herhangi bir role bürünebilirsin. Hem kıyafetlerin, hem de tavırlarınla bir anda başka biri olabiliyorsun. Belki de şu an bile senin gerçek kimliğini bilmiyoruz?", "Duyguları her zaman kontrol altında tutabilmen sayesinde, herhangi bir karakteri canlandırabilme konusunda ustasın. Kimseyi inandıramayacağın bir rol yok, senin oyunculuk becerilerin sayesinde.", "Küçük beyaz yalanlar mı? Büyük yalanlar mı? Senin için hepsi aynı. Yalan söyleme konusunda o kadar iyisin ki, belki de şu anda bile senin bize yalan söylüyor olmanın farkında değiliz.", "Senin gerçek hislerini kimse okuyamaz. Neşeli mi, kızgın mı, üzgün mü olduğun hiçbir zaman bellli olmaz. Bu sayede, her zaman kontrolün senin elinde olur ve asla sırıtmazsın." ],
  "Beceriler_All": [ "Atletizm", "Yan Kesici", "İletişim Ağı", "Üretim", "Aldatıcı", "Şöför", "Empati", "Dövüş", "İnceleme", "İlim", "Farkındalık", "Fizik", "Provakasyon", "Uyum", "Materyalizm", "Nişancılık", "Gizlilik", "İrade" ],
  "Beceriler_All_Doc": [ "Bu genel olarak karakterin normal bir insana göre bir miktar daha fazla gün içerisinde aktif hareketlere sahip olduğunu ifade eden bir yetenek ağacıdır. Sen gün içinde bile çoğu işine koşarak gittin veya çatı tamiri yaparken merdivenlerde ekmek arası bir şeyler yiyerek doyurdun karnını", "Bu yetenek ağacı kişinin hayatının sokaklarda ve zorlu şartlarda başladığını veya karakterin çalmaya olan tutkusunu ifade eder. Sonuçta hırsızlık herşeyden çok yetenek ister", "Bu yetenek ağacı kişinin geçmişinde ve geleceğinde önemli olarak tanımladığı herkesle hep yakın olup iletişimde kaldığını tanımlar. Sonuçta tanıdığın her insan da başka insanları tanıyacaktır", "Her eşyanın bir güzelliği vardır içinden çıkartılması gereken ve bu yetenek ağacına sahip kişiler o gizli güzellikleri kullanmasını bilir", "Güzel bakışlar, tatlı ve sinsi gülüşler belki de sahte ile gerçeklik arasında dökülen göz yaşları var bu yetenek ağacına sahip karakterlerde", "Bazı canlılar gerçekten insanlar ile iyi bir ikili oluşturuyor. Özellikle bu yeteneğe sahip biri için atlar daha da önemli. Hele günümüzde geceleri dar sokaklara park edilmiş at arabaları çok fazla şey görüyor", "Karşımızda olan insanları kavramak bizler için gizemlidir. İçlerinde yaşadıkları hep gizli kapaklı. Eğer ki bu yetenek ağacına sahipsen kapak senin için çok rahat açılacaktır", "Bazen tozlu iplerle ç.evrelenmiş ahşap bir ringin ortasında, bazen de bilmediğin bir ara sokakta karşına çıktıklarına pişman olan çok insan olduğunu anlatmak istersen bu yetenek ağacını seçmelisin", "Hayat ufak detaylarla örtülüdür. Aynı kırık camların yere düşütüğünde ufak ufak dağılması gibi. kırılmış bir şarap kadehi gördüünde çoğu kişi parçaları eline alınca tamamlar. Ama bu yetenek ağacına sahipsen sadece sen parçaların eksik olduğunu fark edersin. Minik ve ufak parçalar hep bir yerlerde unutulur", "Sanat, kültür, Bilim ve niceleri insnları başka canlılardan ayıran özelliklerdir. Ancak sanatın da ötesinde seni herkesten ayıran şey bu yetenek ağacı olacak. Onlardan farklı düşüneceksin. Senin gözlerin inanılmaz", "Bazıları girdikleri odanın ışığına, renkklerine, kimisi de o odanın güzelliğine hayran kalır. Sen ise odaya ve odadakilere hakim bir göz haline gelirsin. Bedenin o odayla bütünleşmiş gibi ", "Güçlü olmak senin amaçlarının en üstünde olan şey. Yumruklarınla deviremediğin şeylerin olmadığı bir dünya istiyorsun. Bunu mümkün kılmak için yaşa veya bununla uğraşırken kendini yitir", "Tam bir çığırtkan, işinin eğli birisisin. Seni asla ama asla endişeye sokamazlar. Ama sen onları dilinle delirtmek için yaşıyorsun. Zevk aldığın şey onların senin oyuncağın olması değil mi?", "Sen son derece sakin ve etrafındakiler tarafından beğenilen birisi olmaya daha doğduğun anda başladın. Belki de böyle olmadı ama şuan böylesin. Çevrendeki insanlar senden etkileniyor. Onları ne yönde etkileyeceğin ayrı bir konu", "Ah şu küçük insanlar senden bir parça mı koparmaya çalışıyor yoksa, dünyadan koparmaya çalıştıkları parçaların kımetini mi bilmiyorlar. Kafan çok karışık değil sadece ekonomiyi elinen alsan çözülecek her şey", "Gez, göz ve arpacık. Bu yeni teknoloji bu kadar basite alınmamalı. Özellikle sen bu yeteneğin ile neler yapabileceğini biliyorsun. Elbette barut kokusu olmadan da iyi bir göze sahiptin", "Hey aaa. Ha uradaymışsın fark edemedim bu yeteneği aldığını. benim bile gözümden kayboluyordun. Anlatmam lazımsa sen istersen burada bile olmadığını kanıtlayabilirsin", "Ah zihin ve gücün dengesi. Gcün gerçek sembolü. İrade ne güzel bir kelime değil mi? Ne de olsa kendi işinden başka bir işle uğraşmadan yükselişe giden herkes bunun peşinde. Sadece çok kendini kaptırma delilik de peşinde" ],
  "Beceriler_Atletizm": [ "Fiziksel güç", "Koşma", "Zıplama", "Tırmanma", "Yüzme", "Kaçınma" ],
  "Beceriler_Atletizm_Doc": [ "Fiziksel güç gerektiren işlere yatkınsın. Senin gibi insanlar, adeta birer süper kahraman gibi fiziksel güce sahiptirler. Böylece zorlu sporlarda ve müsabakalarda avantajlı olurlar.", "Koşma becerin normal bir insana göre fazla. Senin hızın, düşünme hızından bile daha hızlıdır. Yarışmalarda koştuğun zaman, diğer yarışmacılar senin tozunu yutacaklar.", "Bir kaç kez zıplamak çoğu kişiyi yorar ama seni değil. Zıplama konusunda herhangi bir sınırın yok. Atlamak istediğin engelleri, senin zıplama gücünle kolayca aşabilirsin.", "Merdiven çıkmaya benzemez. Tutunabildiğin yüzeylere tırmanabilirsin. Tırmanma, senin adeta ikinci doğan yeteneğin. Tırmanacak bir şey olsa, sen onu tırmanmaya hazırsın.", "Herkes yüzmeyi beceremez. Yinede bilenler vardır. Sen bilenlerin içinde bir adım öndesin. Yüzme konusunda gerçek bir deniz yaratığısın. Suda sanki balık gibi yüzüyorsun ve herhangi bir engel çıkarsa bile, sen onun üstesinden gelebilirsin.", "Küçükken annenin fırlattığı terliklerden, ilerleyen yaşlarda kızların seni reddedince attığı tokatlardan çok iyi kaçmayı başardın." ],
  "Beceriler_Dövüş": [ "Birebir", "Uzak doğu", "Kesici/Delici", "Taktiksel", "Boyu boyuna" ],
  "Beceriler_Dövüş_Doc": [ "Dövüşte bir düşmanla karşı karşıya geldiğinde, senin için önemli olan tek şey bir rakiple karşı karşıya kalmaktır. Birden fazla düşmanın olduğu bir dövüşte sadece bir düşmanla ilgilenirsin, çünkü senin için her zaman bir düşman bir hamle geçerlidir.", "Dövüşte Uzak Doğu tekniklerine hakimsin. Yumuşak ve sert teknikler arasında mükemmel bir denge kurar, rakiplerini şaşırtabilirsin. Ayrıca meditasyon yaparak dövüşten önce sakin ve hazırlıklı bir zihinle mücadeleye girersin.", "Senin saldırılarının keskinliği düşmanlarını kesip biçer. Her hareketinde keskin bir bıçak hissi uyandırır ya da zaten cebindeki çakı avuçlarında gizliydi, rakibin senden kaçamaz.", "Savaşta taktiklerinle öne çıkarsın. Her hareketini dikkatle planlayıp, rakiplerini şaşırtabilirsin. Ayrıca, düşmanını kendi hatalarından faydalanarak alt edersin.", "Boyunun uzunluğu senin için önemli değil. Düşmanın ne kadar büyük olduğuna bakmaksızın, onun zayıf noktalarını hızlı bir şekilde tespit eder ve ona karşı saldırılarını hedeflersin." ],
  "Beceriler_Empati": [ "Anlayış ve anlama", "Merhamet", "Yalanları yutmaz", "Duygu okuma", "Psikolojiden anlama", "Sosyal Girişimci" ],
  "Beceriler_Empati_Doc": [ "Sen, insanların ne hissettiklerini anlayabilen nadir insanlardansın. Sadece söylediklerini değil, söylemedikleri şeyleri de okuyabilirsin. Empati yeteneğin sayesinde, insanları anlamak senin için hiç zor değil.", "İnsanlara karşı her zaman merhametli olursun. Sokakta gördüğün herhangi bir hayvanı bile acı çekmeden kurtarmak için elinden geleni yaparsın. İnsanlara karşı da aynı hassasiyeti gösterirsin.", "Yalan söylemek, senin için bir zaman kaybıdır. Söylenen her yalanı hemen fark edersin. Kendini yalan söyleyen insanların tuzağına düşmekten de kurtulursun.", "Göz temasından, vücut dilinden, mimiklerden, insanların duygularını hemen anlayabilirsin. Kimseye söylemeden, onların ne hissettiğini bilebilirsin.", "İnsan psikolojisi senin için bir bulmacadır. Davranışların arkasındaki sebepleri çözebilirsin. Başkalarının düşüncelerini anlayarak, onlara daha iyi bir şekilde yardımcı olabilirsin.", "Yenilikçi fikirlerinle, toplumda olumlu değişiklikler yaratmak senin için bir tutkudur. İnsanlara yardımcı olmak, onların hayatlarını kolaylaştırmak ve dünyayı daha iyi bir yer haline getirmek için çalışırsın. Sosyal sorumluluk senin için bir yaşam tarzıdır.Kimse söze girmediğinde bile söyleyeceklerin her zaman vardır." ],
  "Beceriler_Farkındalık": [ "Çevresel algı", "Etrafını bilme", "Girişken", "Bilinçli", "Fırsat yakalayan", "Gizli saklı yok" ],
  "Beceriler_Farkındalık_Doc": [ "Herkes gördüğünü görür ama sen göremediğini de görürsün. Bir sokak köpeğinin gözlerindeki parıltıyı bile fark edebilirsin.", "Herkes etrafında olanları bilir ama sen etrafındaki her şeyin ne olduğunu, nerelerden geçtiğini, hangi ağaçların hangi kuşlara ev sahipliği yaptığını bile bilirsin.", "Önüne çıkan her fırsatı değerlendirmek için gereken özgüvene sahipsin. Hayat sana limon verdiğinde sen de onu limonataya çevirirsin.", "Düşüncelerini, sözlerini ve eylemlerini her zaman dikkatle seçersin. Sana birisi ne düşünüyorsun? diye sorsa cevabın her zaman hazırdır.", "Senin için herhangi bir şey sadece bir nesne ya da bir durum değil, aynı zamanda bir fırsattır. Fırsatları yakalamak senin hobilerinden biridir.", "Senin için hiçbir şey gizli ya da saklı değildir. İnsanların söylediklerinin ardındaki gerçek anlamı ve duyguları hemen anlarsın. Birisi sana sen ne kadar okumussun ya dese bile sana verdiği gerçek cevabı anlayabilirsin." ],
  "Beceriler_Fizik": [ "Güç", "Dayanıklılık", "Fiziksel Stress" ],
  "Beceriler_Fizik_Doc": [ "O kadar güçlüsün ki, yanlışlıkla dokunduğun bir şeyi bile kırabilirsin. En sevdiğin nesne bile bir bakmışsın parmaklarının arasında toz haline gelmiş.", "Dayanıklılığın o kadar yüksek ki, hiçbir şey sana zarar veremez. Ama yine de birgün yüzünü unutursan ve koca bir duvara çarparsan, duvar kırılır ama senin kafan patlayabilir.", "Vücudun fiziksel strese o kadar alışkın ki, herhangi bir acı hissetmiyorsun. Ama en ufak bir zorlanmada bile çıkardığın sesler, belki de Mariah Carey'yi kıskandırabilir." ],
  "Beceriler_Gizlilik": [ "Saklanma", "Sinsilik", "Kamuflaj", "Sessiz", "Farkedilmeme" ],
  "Beceriler_Gizlilik_Doc": [ "Sen bir kamufle ustası değilsin, saklanma becerin sayesinde etrafındaki her şeyin içinde kaybolabilirsin. Aklında kalan tek soru, acaba burada bir yerde kalmış bir çikolata mı var?", "Sinsilik senin için bir yaşam biçimi. İnsanlar seni göremiyorlarsa, sen de onları göremezsin. Her zaman çevrede dolanan o yaratık sen misin?", "Sen bir panter gibi, çevrene uyum sağlayabilen bir gizlilik uzmanısın. Girdiğin her ortamda hemen kendine uygun bir kamuflaj bulursun. Bir gün belki bukalemunların bile senden öğreneceği şeyler olacak.", "Senin sessizliğin, bir ninjanın bile kıskanacağı kadar gizemli ve etkileyici. Her zaman anlaşılmayan, farklı bir sesin var. Etrafındakilerin seni farkedememesi biraz üzücü olsa da, karanlıkta yolunu bulmana yardımcı olabilir.", "Senin için gizlenmek çok fazla bir şey ifade etmiyor, farkedilmemek her şeyden önemli. O kadar usta bir gizlilik uzmanısın ki, insanlar seni hiç farketmeden yanından geçip gidebilirler. Ama bir gün, birileri seni farkedince herkes senin gerçek gücünü görecek." ],
  "Beceriler_İletişimağı": [ "Bilinirlilik", "Grubun lideri", "Grubun eziği", "Casusluk", "Kıyakçılık", "Sokak çocuğu" ],
  "Beceriler_İletişimağı_Doc": [ "Herkes seni tanır. Belki de bu yüzden polisin takibinde olabilirsin, ama en azından ünlü olabilirsin.", "Her zaman lider olmak isteyen birisin. Kendine güvenin ve karizmatik kişiliğinle herkesi yönlendirebilirsin.", "Maalesef her grubun bir ezik üyesi olması gerekiyor ve sen de o kişisin. Ama belki de bu senin avantajın olabilir, çünkü herkes seni hedef almaktan vazgeçer.", "Sırları öğrenmek senin için bir oyun gibi. Kimseye yakalanmadan, sessizce bilgi toplayabilirsin.", "Eğer bir şeyler paylaşılacaksa, sen hep öndesin. Paylaşımcı bir kişiliğin var ve insanların seni sevmesine sebep oluyorsun.", "Sokaklarda büyümüş birisin ve hayatta kalmak için her türlü hileye başvurmuşsun. Bu sayede hayatta kalmayı ve zorlukların üstesinden gelmeyi başarabiliyorsun." ],
  "Beceriler_İlim": [ "Bilgi", "Eğitim", "Tarih", "Diller", "İnançlar", "Kanunlar" ],
  "Beceriler_İlim_Doc": [ "Senin bilgin o kadar geniş ki, Trivial Pursuit oynarken hep seni ararlar. Ama diğer oyunlarda ezilip geçilirsin.", "Hadi be, sen okuldan hiç çıkmamışsın sanırım. Her zaman ödev yapar ve öğretmenleri memnun edersin.", "Senin tarih bilgin o kadar iyi ki, zamanda geri gidip İskender'i bile sınır dışı edebilirsin. Ama bugünün tarihini bilmekte zorlanabilirsin.", "Dil konusunda sen bir şahesersin. Bir dizi dil öğrenmek sana çocuk oyuncağı gibi geliyor. Ama karşındaki insanlar seni biraz garip bulabilir.", "Dinleri o kadar iyi biliyorsun ki, bir papazın işini bile çalarsın. Ama ateistler seni pek sevmez.", "Senin kanun bilgin o kadar iyi ki, mahkeme salonunda bir yargıç gibi konuşabilirsin. Ama polisler seni çaktırmadan takip edebilir." ],
  "Beceriler_İnceleme": [ "Araştırma", "Tanımlama ve doğrulama", "Kanıt toplama", "Çabuk öğrenme", "Eşya bulma", "Analiz etme" ],
  "Beceriler_İnceleme_Doc": [ "Bir konu hakkında araştırma yapmak senin için çocuk oyuncağı. İster gazete küpürü üzerinden, ister kaynak kitaplardan, ister bir aşk mektubundan araştırma yaparak konunun uzmanı haline gelebilirsin.", "Bir şeyi tanımlamak ve doğrulamak senin işin. Sadece gördüğünü değil, aynı zamanda doğru olup olmadığını da kontrol edersin.", "Kanıt toplama konusunda oldukça başarılısın. İnceleme yaparak, doğru kaynaklardan bilgi edinerek ve dikkatli bir şekilde izleyerek kanıtları topluyorsun.", "Yeni bir konu hakkında bilgi edinmen gerektiğinde hiç tereddüt etmeden hızlıca öğreniyorsun. Çabuk zeka ve öğrenme becerilerin sayesinde, konuyu kısa sürede anlayabiliyorsun.", "Kaybolan bir şeyi bulmak senin işin. İnce araştırmalar yaparak ve analitik becerilerini kullanarak kaybolan eşyaları kolaylıkla bulabiliyorsun.", "Bir konuyu analiz etmek senin için çocuk oyuncağı. Detaylı bir şekilde inceler, bilgileri bir araya getirir ve sonuca ulaşırısın. Bazen neyin eksik olduğunu bile anlarsın." ],
  "Beceriler_İrade": [ "Odaklanma", "Proveke olmaz", "Zihinsel stress" ],
  "Beceriler_İrade_Doc": [ "Senin için hayatta en önemli şey konsantrasyon. Hatta öyle ki, odaklanmaya o kadar meraklısın ki bazen arkadaşlarınla sohbet ederken bile düşüncelerin yolunu kaybedebilirsin.", "Senin gibi sakin biri için asla provoke olmak söz konusu değil. Olaylara geniş bir perspektiften bakabilen sen, sorunların çözümüne odaklanıp kendini gereksiz yere strese sokmuyorsun.", "Senin için zihinsel stres, hayatta kalmanın bir parçası. Dışarıdan her şey yolundaymış gibi görünse de, zihninde dönen fırtınaları kimse bilemez. Ama endişelenme, sen güçlüsün ve stresle baş etmeyi öğreneceksin. Ölmeden öğrenmelisin." ],
  "Beceriler_Materyelizm": [ "Servet sahibi", "Mal mülk", "Rüşvet", "Lüks eşya", "Elit", "Değer biçici" ],
  "Beceriler_Materyelizm_Doc": [ "Ne olursa olsun elindekilerle mutlu olabilen biri değilsin. Paraya ihtiyacın yok ama yine de istiyorsun, paranın seni mutlu etmediğini de biliyorsun.", "Elbette ev sahibi olmak, araba sahibi olmak güzel şeyler ancak sen hayatında başka şeylere de önem veriyorsun. Sonuçta parayla alınacak herşeye sahipsin.", "Sen etik değerlerine bağlı bir insansın. Başkalarını etkilemek veya bir şeyler elde etmek için rüşvet vermek aklına bile gelmez. Iban adresimi mesaj olarak attım sana.", "Elbette lüks eşyalar güzel ama sen bunların aslında sadece geçici olduğunu biliyorsun. İç huzurunu bulmak için aldığın o kadar şey işe yarıyor gibi.", "Başkalarından üstün olmak senin için önemli değil. Kendine güvenin var ve kendi değerini başkalarının değerleriyle kıyaslamak gibi bir ihtiyacın yok. Sen kusursuz olansın.", "Senin için maddi değerlerin yanı sıra manevi değerler de önemlidir. Ancak maddi değeri olan bir şeyi hemen anlayacaksın. Sonuçta bazılarını tüm değeri üzerinde taşıdıklarıdır." ],
  "Beceriler_Nişancılık": [ "Uzun mesafeli savaş", "Silahlar", "Uzun namlulu", "Ağır silah sevdalısı", "İyi fırlatıcı", "Hedefleme ustası" ],
  "Beceriler_Nişancılık_Doc": [ "Uzaktan savaşmayı seversin, hatta bazen savaş alanından bile uzakta olmayı tercih edebilirsin. Kim bilir belki de yakında savaş için makinalar yapılacak onlar bile senin yönetiminde olacak!", "Silahlar senin en iyi arkadaşların. Hangi silahın hangi durumda kullanılması gerektiğini bilirsin ve belki de silah koleksiyonun bile vardır.", "Senin için silahlar ne kadar uzun namlulu olursa o kadar iyi. Senin için kurşunun izi demek daha uzun namlulu demektir.", "Senin sevdiğin silahların çoğu diğer insanlar tarafından bile taşınamaz. Ama senin gibi biri için bu sorun değil!", "Sadece silah kullanmakla yetinmezsin, aynı zamanda nesneleri de iyi fırlatabilirsin. Eğer atışın tutmazsa, hiç kimse seni hedef dışı bırakamaz.", "Senin için hiçbir hedef erişilmez değil. Senin doğru hedef seçme yeteneğin sadece nişancılıkta değil hayatta da işe yarar." ],
  "Beceriler_Provakasyon": [ "Göz dağı", "Sataşma", "Yönetim/Emir", "İftira", "Küfür", "Utandırma" ],
  "Beceriler_Provakasyon_Doc": [ "Etrafındaki herkes seni gördüğünde gözlerini kaçırır. Seninle karşı karşıya gelmek cesaret gerektiren bir iştir.", "Senin lafını esirgemek gibi bir lüksün yoktur. Sözlerinle herkesi köşeye sıkıştırabilirsin.", "Sen her zaman sözünü geçirebileceğin bir lider olarak doğmuşsun. İnsanlar senin emirlerine uymak için can atarlar.", "İnsanlar senin yalan söylediğini düşünürler ama sen sadece gerçeği çarpıtırsın. Gerçeği gizlemek senin için bir sanattır.", "Kelimeleri keskin kılıçlar gibi kullanırsın ve insanları kelimelerinle yaralarsın. Seninle tartışmak istemeyen çok az insan vardır.", "Seninle aynı ortamda olan insanlar sürekli kendilerini savunma moduna geçerler. Sen onları utançla boğarsın ve kendine hayran bırakırsın." ],
  "Beceriler_Şöför": [ "Araçlar", "Sürücü", "Yelkencilik", "At sürme", "Yarışlar", "Sağlam manevralar" ],
  "Beceriler_Şöför_Doc": [ "Arabalar, motosikletler, tekneler, bisikletler... Senin için araçlar sadece taşıt değil, aynı zamanda birer sanat eseri. Her birinin özelliklerini ve performansını ince ayrıntısına kadar biliyorsun.", "Firenleme mesafeleri, yol koşulları... Senin gibi bir sürücü, tüm bunları hesaba katarak her zaman en güvenli ve hızlı yolu seçebilir. Trafik kurallarını bilmekle kalmayıp, onları da ustalıkla uygulayabilirsin.", "Rüzgarın gücünü, dalgaların yönünü hissedebilirsin. Yelkenleri, halatları, direkleri kullanarak bir yatı ya da tekneyi adeta dans ettirirsin. Aynı zamanda, açık denizde yönünü kaybetmen halinde yıldızları kullanabilen ender kişilerdensin.", "Atlar senin için arkadaş gibi. Hangi atın hangi tarzda sürüleceğini bilirsin. Yarışlarda ya da günlük at gezilerinde her zaman kontrol senin elinde olur.", "Senin gibi bir yarışçı, kazanmak için her şeyi yapar. Rakiplerini analiz eder, aracını en ince detayına kadar inceler ve sürüş becerilerini sürekli geliştirirsin. Kimse senin hızına ve becerilerine yetişemez!", "Araba veya motosikletle ani manevralar yapmak senin işin. Hızlı dönüşler, slalomlar, rampalardan uçarak geçişler... Senin becerilerin sayesinde, her türlü zorluğun üstesinden gelebilirsin." ],
  "Beceriler_Uyum": [ "İkna", "Karizma", "Kıvrak dil", "Etkileyici", "İlham veren", "Elitlerden etkilenmez" ],
  "Beceriler_Uyum_Doc": [ "Eğer birisi seni ikna etmek istiyorsa, senin de onu ikna etme becerin var. İkna kabiliyetin o kadar yüksek ki, oynayabileceğin tek oyun Satranç değil, aynı zamanda ABD Başkanını bile senin tarafına çekebilirsin.", "Senin karizmatik kişiliğin, insanların seninle birlikte olmak için yarışmasına neden oluyor. Kediler bile senin etrafında toplanıp sana hayranlıkla bakıyor.", "Dilin o kadar kıvrak ki, sana sorulan bir soruyu cevaplamak yerine, soruyu başka bir soruya dönüştürerek cevaplayabilirsin. Bu becerin sayesinde, her zaman herkesi kendine hayran bırakırsın.", "Senin etkileyici kişiliğin, insanların senin etrafında toplanmasına neden oluyor. Daha da önemlisi, senin söylediklerin insanların hayatında kalıcı etkiler bırakıyor.", "İSenin başarın, diğer insanlar için ilham kaynağı. Herkes senin izinden gitmek istiyor ve senin başarılarını kutlamak için yanına akın ediyorlar.", "Sen sadece kendini elit bir gruba dahil edersin ve başkalarının elit olup olmadığına bakmazsın. Ayrıca, senin için birisi ne kadar ünlü ya da zengin olursa olsun, sen onlardan etkilenmezsin ve onların hayatına özenerek kendini yıpratmazsın." ],
  "Beceriler_Üretim": [ "Yapı kurma", "Tamircilik", "Eşya bilgisi", "Mühendis kafası", "Herşeyden biraz", "Değer biçici" ],
  "Beceriler_Üretim_Doc": [ "Talaşları bile birleştirme konusunda ustaydın. Herhangi bir malzemeden bir yapı inşa etmek senin için hiç de zor değil.", "Ne zaman bir şey bozulsa, seni ararlar. Hatta bazen neden seninle evlenmediklerini bile merak edebilirler. Elinden her iş geliyor ve ne olursa olsun her şeyi tamir edebiliyorsun.", "Eşyaların arkasındaki hikayeleri ve kullanım amaçlarını biliyorsun. Bu sayede herkesin gözündeki çöpü bile bir hazineye dönüştürebiliyorsun.", "Herhangi bir sorunla karşılaştığında, mühendislik becerilerinle hızlıca çözüm üretebiliyorsun. Senin gibi biri olmasa, belki de dünya hala tekerleği bile icat edememişti.", "Biraz tarih, biraz coğrafya, biraz yemek, biraz müzik... Sen her konuda biraz bilgi sahibisin. Belki de bu yüzden her konuda uzmanmışsın GİBİ görünebilirsin.", "Her zaman neyin ne kadar ettiğini biliyorsun. Bu sayede bazen insanların seni acımasız biri olarak görmesine sebep olabilirsin, ama sen sadece gerçekleri söylüyorsun." ],
  "Beceriler_Yankesici": [ "Kilit açma", "Sızma", "El çabukluğu", "Tuzakçılık", "Cepçilik", "Hırsızlık" ],
  "Beceriler_Yankesici_Doc": [ "Anahtarı olunca herkes kapısını açabiliyor. Ama anahtarsız biri bir kilit açacaksa o sensin.", "Bir pencereden veya kalabalığın arasından bir yere geçmeye ihtiyacın varsa düşünme ve bir sis gibi içeri sız.", "Ellerini ve parmaklarını normal bir insan gözüyle kimse takip edemiyor. Özellikle bir şeyleri gizlerken.", "Ufak minik demeden her türlü tuzağı kurabilirsin.", "Sanırım dünyadaki tüm cepler sana ait.", ".... ....... ....... . Açıklamaya gerek var mı? Bi dakika açıklamanın ilk cümlesine ne oldu?" ],
  "ToolTip_ana_dil": "Kişinin dünyaya geldiğinden beri en hakim olarak konuştuğu dil",
  "ToolTip_anne_adı": "Kişiyi doğuran ebeveyninin ilk adı burada yazılıdır.",
  "ToolTip_baba_adı": "Kişinin işlevsiz ebeveyninin adı burada yazılıdır.",
  "ToolTip_boy": "Kişinin bulunduğu yer kabuğu seviyesinden başlayan yüksekliği burada yazar.",
  "ToolTip_cinsiyet": "Kişinin kendini hangi cinsiyet olarak tanımladığı burada yazar.",
  "ToolTip_dert": "Kişinin kendisinin kişisel problemidir.",
  "ToolTip_ikincidil": "Kişinin kendi imkanları veya çevresel faktörler eşliğinde öğrendiği diğer dili burada yazar.",
  "ToolTip_İlişki": "Kişinin çevresindeki en yakın olduğu diğer oyunculardan biri ile olan ilişkisidir.",
  "ToolTip_isim": "Kişinin ünvanı veya ilk adı ile birlikte ikinci adı burada yazılıdır.",
  "ToolTip_Meslek": "Kişinin belirli bir meslek sahibi olduğu bilgisi burada yazar.",
  "ToolTip_ozgecmis": "Kişinin şu ana kadar başından geçen olayların bir özetidir.",
  "ToolTip_serbest": "Kişinin kendi belirlediği ve zaman içeirisinde değiştirebildiği bir karakteristik değer algısıdır.",
  "ToolTip_soy_isim": "Kişinin aile adı veya lakabı burada yazılıdır.",
  "ToolTip_tanimlayan": "Kişinin kendisini veya kişinin çevresindekilerin onu tanımladığı cümledir.",
  "ToolTip_yas": "Kişinin dünyaya gözlerini açtığından bu zamana geçen süredir.",
  "ToolTipözel_essa": "Kişinin sürekli yanında taşıdığı veya kendi için önemli bir nesnesi varsa o burada yazılıdır."
}
